La sécurité est un l'une des choses les plus interessantes auxquelles il faut donner beaucoup d'importance dans un organisme qui produit soit des biens ou de services.

Qui dit sécuriser un système, dit maintenir l'information de ce système loin de toute sorte de faile ou de vulnirabilité, ainsi loin d'etre piraté par un Hacker.

si quelqu'un a pu trouver une vulnirabilité dans le systeme de cette multinationale, il va donc l'éxploiter pour accéder à toutes ses données. 
Et on sait tous que la donnée est une chose précieuse qu'on ne partage pas avec n'importe car c'est un moyen qui aide à pirater un systeme informatique.
Et si jamais quelqu'un a réussit de trouver une faille dans notre systeme informatique, cette multinationale va etre détruite!!!

Ainsi, il faut donner une grande importance à ce sujet de sécurité pour éviter tout type de danger prévu ou imprévu.

Et pour ce faire, il faut faire appel à des experts dans le domaine de la sécurité informatique car ils sont capables de trouver une solution adéquate selon les circonstaces et l'infrastructure de l'organisme.
Ces profils là peuvent penser à des solutions genre les antivirus ou les firewalls ou à des protocoles de surveillances ou autres qui font l'analyse et le traitement des requetes HTTP qu'ils reçoivent avant de passer au serveur de cette multinationale. 